Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
：& ：& ： ： ： ：
Бүршік атып келе жатқан қараңғы түн аласапыранға түседі
Мәңгіліктен шыққан жеті дыбыс
Сиқырлы балғаның белгісі рифте жарқырайды
(Мен әлі де жалғастыруды жоспарлап отырмын)
Аврора сүйіспеншілікпен жарқырайды
Біз бір болдық
Аспанда ұшу
Мақтанышпен жарылған отшашу сияқты
Жылтырлық бір сәтте жарылып кетті
Сайқымазақ өзінің әділдігін ұшады
Ақымақ ай сәулесінде адасушылықты сақтайды.
Ойын бізді қуып жетуге арналған болса
Ең болмағанда мен шірімейтін ақымақ болғым келеді.
Көңіл толқып айқайлады
Бұл әлемді қуу
Мен ғашық болғым келеді
Арманың жалғасын тапсын
Уәде берсем де, жүрегім бір жерден қорқады, ауырады
Мен жалғыз емес екенімді сенгім келеді
Мен сені ойлау арқылы бақыттымын деп айта алмаймын
Мен бос сеніммен жүрсем де
Күліп, менің батылдығыма айналасың
Бір сөзбен әлеміңді өзгерте алсам
Екі махаббат дамитыны рас.
Мен ойлану арқылы таптым
Мен әрқашан сенің жолыңмен жүрдім
Мен оны жеткізуге дайын болмасам да
Мен сізге шынымды айтқым келеді
Менің жүрегім қандай болса, менің даусым жарқырайды
дауысты бұзса, ол жаңғырық береді
Орта мектептің екінші курсына түскеніме екі ай өтті.
Жаңа сабақтарға және кіші сыныптармен өмірге үйренген кезде бізді не күтіп тұр.
Сол жылы
Жоқ, орта мектептегі ең үлкен оқиғалардың бірі – мектептегі саяхат.
Иә, аға.
Рахмет саған Кузуха
Онда мен қазір ұйықтайын.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Манга салмас бұрын жаттығулар
Бұл күн мен үшін маңызды.
Рикка, сен дайынсың ба?
Мен оны ашамын.
Тынш, байқадым.
Қараңғылықтың қызметшісі байқамаған сияқты.
Бірақ сақ болыңыз
Қатты шу көршілерге кедергі жасайды
Сіз айтасыз.
Сіз осындай нәрсені киіп не істеп жүрсіз?
Мен қараңғы жалын айдаһарын шақыру миссиясынан жаңа ғана оралдым.
Мұны Джау Шинганды нығайту үшін пайдаланыңыз.
Оқшауланған әлемде көру күші
Және салқын
Жарайды, дайындал.
Бұл не?
Жарайды, дайындал, шомыл.
О, мен қараңғылық әлеміне саяхатқа толық дайындалғаныма сенімдімін.
Бұл көп екен, иә?
Жоқ, мен мұны да қысқарттым.
Алдымен...
Сондықтан мына дорбаны қолыңда ұстап тұрсың.
Не? Не айтқың келеді?
Тек қол жүгімен жүріңіз
Иә?
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Жоқ?
Иә, барлығы бірге жиналды.
Олай болса кеттік
Шебер ұрыс даласында жүргенде
Қауымдастықты оның қамқоршы құдайы ретінде әрекет ететін осы дөңес қамқоршы қорғайды.
Сенің үстіңе сенім артамын.
Олай болса, мен барамын.
Декомори
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Қош келдіңіз
Сіз өте қобалжыдыңыз.
Әрине, бұл мектептегі саяхат.
Сіз қай жерде кездесетініңізді ешқашан білмейсіз.
Енді әр топ өздерінің ойын-сауық өнерін көрсетеді.
Дәретхананы пайдаланудан басқа көліктерге баруға тыйым салынады.
Телефон қоңырауларына да тыйым салынады.
Күтілгендей, дыбыс жылдамдығы
Жоқ, бұл соншалықты жылдам емес.
Алайда зұлым патша Шинган бәрінен бас тартты.
Артықшылықты студент мәртебесі үшін қажетті жұлдыздар: 8 қалды
Өткен жылы ата-анамның үйіне барғанымнан үлкен айырмашылық.
Балалар сендер әлі де жақсы достарсыңдар.
Рұқсатсыз суретке түспеңіз
Жарайды, біз кездесіп жатырмыз.
Сіз біз кездесіп жатырмыз дейсіз бе...
Мен оны ешкімге көрсетпеймін.
Мен оны басып шығарып, кейінірек жасаймын.
Сонда менің бір сағат бос уақытым болады.
Осы жерде сағат екіде кездесіңіз
Бұл таңқаларлық.
Қараңғылықтың қамқоршысы әулие тұтқындаған айдаһардың жаны жатқан сарай.
Оның аты Қараңғы Айдаһар Әулие сарайы.
Рұқсатсыз есім бермеңіз
Бұдан былай біз қараңғы ізбасарлардың көзінен қашып басып кіреміз.
Ютамо
Кез келген уақытта қараңғылық қызметшілерінің шабуылы күтілуде.
Сіз мұны әдейі әкелдіңіз бе?
Әрқашан толық дайын болыңыз
Бұл менің сүйіктім.
А, бұл таң қалдырады
Әрине
Ах, Которию-сан
Бұған не болды?
Жауынгерлік техника
Әдеттегідей.
А, онда мен Тоғаши-күнмен осы жерде естелік суретке түсемін.
Ұялмаңыз, бұл мектептегі саяхат.
Жақын кел
Мен жігітіммен естелік жасағым келеді.
«Ка…»
Жігіт…
А, Тоғашы мұнда.
Сізде жасақ кестесі болды.
Мынау және анау
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Жалқаулық өлім
Бос уақыттағы өлім
Іс осылай жалғаса берсе, менің ой әрекетім тоқтап, өлемін.
Әй, бұл қожайынның хабаршысы шығар.
Мұндағы өлім Декомори - бұл жерде өлім
Бұл... осылай
Мен өлемін деп ойладым
Венера шыбын торы өседі
Ұйқы клубының матчынан кейін ол көбірек ұйықтай бастаған сияқты.
Өлім өсуде Өлім көтерілуде
А, Деко-чан?
Қиял әлемінен ажал қайтады
Не болды?
Бұл қазіргі уақытта тоқырау аймағы.
Ажал қашып, бір жерге ілгерілейді
Шабуыл қайда?
Бұл өлім...
Аа, дұрыс.
Қараңғылық күші мөрленген қирандылар
Бұл керемет емес пе?
Адамдар Джомон дәуірінен бері осы жерді мекендеген.
Жақын жерде теңіз бар еді.
Энергияға толы
Которию-сан, сен не істеп жатырсың?
Ертеде осында болған жандармен әңгімелесу
Иә, бұл таңқаларлық.
Сонымен қатар, сыртта Реммен сөйлескенде,
Нұрдың Бірінің сыбырлары
Сіздің атыңыз кім?
Химико
Ниу
Жоқ, бұл ештеңе, ештеңе емес.
Тогаши-кун мен Котори-сан осында.
Ұялмаңыз, келіңіз.
Бұрынғы үшін кешіріңіз.
Мен енді ештеңе айтпаймын
Эй, Которию-сан
О, Которию мырза?
Бұл көп жағынан қиын.
Біз кездесіп жүргендіктен, ұялшақ болудың қажеті жоқ, солай ма?
Ю... Юта екеуміздің шарттық қатынасымыз бар.
Бірақ бұл ғашықтардың келісімі, солай ма?
Бұл...
Зұлым патша қисығы Анна
Ондай жерде ашуланба.
Рикка
Нибутани Не болды?
Моншалар әр бөлмеде белгіленген уақыт ішінде қолжетімді.
Бұл сіз махаббатты сезіне алмайсыз дегенді білдіре ме?
Жақсы
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Бірақ сіз бұл туралы ойласаңыз,
Не істерімді білмеймін, әлгі жігіт.
Мен Chuunibyou жағдайымды махаббатпен үйлестіре алмайтын сияқтымын.
Сонымен не істеуіміз керек?
Мен оны біраз уақытқа Нибутаниге қалдыра аламын ба?
Иә?
Жақсы ма? Сіз бірге болғыңыз келмейді ме?
Иә, бірақ оны бірнеше адам көріп отыр.
Рикка: Сіз ондай нәрсеге жақсы емессіз.
Сізде таңқаларлық мейірімді жан бар.
Оңай ма деп ойлаймын...
Солай ма?
Сіз бұл екеуінің нақты не істегенін қалайсыз?
Мен мұны істеймін
Жарайды, біз де солай істедік.
Теңіз шұлықтары (скучно)
Қараңғы жалын шебері және шебері туралы толығырақ.
Бұл дөрекі, Деко-чан.
Табиғи өлім
Декомори әрқашан екеуінің бірге болғысы келетініне алаңдаса да.
Онда болғың келе ме, жоқ па?
Мен түсіндім, үйде де солай.
Бұл әрқашан менің кінәм сияқты.
Өлімді түсінемін Өлімді
Қараңғы жалын шебері және Гельзонианттың кішкентай әпкесі
Камфора жапырақтары жақсы.
Кузуха-чан ағасын ұнатады, солай ма?
Ах, ол тек телефон арқылы сөйлескенін айтты.
Қазір бәрінің жағдайы қалай екен деп ойлаймын.
Бұл не болды...?
Эй, сен шынымен баруды жоспарлап жүрсің бе?
Дұрыс, тоқтау керек.
Жарайсың, себебі Которию-сан осында.
Исшики...
Исшики ұсталды
Исшики!
Жоқ, жоқ, бұл қате.
Мен шынымен де ерлер мен әйелдер ванналарын шатастырдым.
Исшики…
Сонымен, бұл В бағыты ма?
Асықпасаң, менің сыныбымдағы қыз жақында көтеріледі.
Нибутани мырза
Сізге ұнайтын адам
Онда емес пе?
Ниу өте танымал болуы керек.
Дұрыс.
Менің танысатын ешкімім жоқ.
Иә, әсіресе
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Өткен жылы
Менің ойымша, ол біреумен кездесіп жүрген.
Неге сонша тез келе жатырсың?
Жоқ, өйткені
Қараңызшы, Ниу мен Тогаши бірінші курстан бері жақсы достар.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Иә, олар кездесіп жүрген шығар.
Сондықтан оның Которию-санмен махаббат үшбұрышы болды ма деп ойлаймын.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Мен бұл туралы білмеймін.
Романтика шебері ретінде менің көзқарасым бойынша,
Нибутани-сан, сен махаббат үшбұрышын былай қойғанда, ешқашан қарым-қатынаста болған жоқсың деп ойлаймын.
Иә?
Мұндай балалар өте көп.
Оның тәжірибесі көп сияқты, бірақ іс жүзінде тәжірибесі жоқ сияқты.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Күтілгендей, бұл шындық.
Иә, иә, иә.
Ештеңе жоқ сияқты.
Қашан?
Мм-м, мүмкін мен орта мектепте оқып жүрген кезім.
Е, бірақ Ниу, менің ойымша, сіз орта мектепте оқып жүргенде 1200 жаста болдыңыз деп айтқан боларсыз.
Иә?
Интернетте кейде осылай жасайды деген қауесет тарады.
Бұл не?
Бұл қандай ойын-сауық?
Нибутани мырза
Қараңыз
Сол жылы
А, бұл реакция.
Сонда, ақыр соңында, Ню
Иә, бұл мүлдем басқа.
Мүлдем қатысы жоқ
Менің айтайын дегенім, жоғары сынып оқушысы мұндай сасық нәрсені жасай алмайды.
Жарайды, ертең ерте, жатайық.
Сол кезде әйелдің жанынан отты шар өтті.
Тоқта!
Бұл соншалықты қорқынышты болмайды.
Иә
Оның үстіне, мен бұл оқиғадан гөрі Тоғашы мен басқалардың қаншалықты алысқа барғаны туралы естігім келеді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Қаншалықты?
Мен бұл Которию-сан болады деп шешілгеніне сенімдімін.
Қанша жүрсем де
Өткен жылы мектеп фестивалінде кездесе бастағанымызға сенімдімін.
Сіз қайдан білесіз?
Юта
Риккаааа
Ештеңе істей алмаймыз.
Сүйіспегенімізге бір ай болды.
Әйтеуір кездесуге бар.
Рождество қарсаңында екі адам
Өл, Риаджу, бөлшектен.
Жоқ, неге өз бетіңізше әрекет етесіз?
Сонда сіз мұны қашан жасадыңыз?
А, жоқ, сондықтан...
Әлі жоқ.
Иә
Қайта-қайта
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Жігерлі орта мектеп оқушысы
Ащы ауырғанда сөну Артқы заряд
Бұл рас
Мұндай жағдайда өтірік айтудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Демек, бұл өтірік емес
Ондай жағдайда Которию-санды әкеліңіз.
Мүмкін...Олай деп ойламаймын.
Дәліз, мұғалім, айналаға қара
Қазір терезеде біртүрлі жарық бар.
Не?
Мен жаңа ғана әйелдің ыңылдағанын естігендей болдым.
Эй, тоқта!
Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу Наму Амида Буцу
Мен қараймын.
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз ұсталып қалсаңыз не істейсіз?
Қараңғы сиқырға қарсы қорғаныс қабілетінің қолданылуына байланысты қарапайым адамдарға көрінуі мүмкін емес
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Иә?
Аа, ерекше ештеңе жоқ.
Не? Ақыр соңында мен қателестім деп ойлаймын.
Ұстаз, сіз неге жоқсыз?
Мен ұйықтап жатырмын
Мүмкін Dark Frame Master?
Жарайды. Егер солай сезілсе, бұл ештеңе емес шығар.
Мынау қыздың сөмкесі...
Хмм, бұл әлі де болып жатыр ма?
Жоқ, бұл мұғалім.
Ешкім ояу емес.
Мұғалім, келіңізші.
Не болды?
Кешіріңіз, мен біртүрлі дауысты естіп тұрмын.
Қайсысы?
Енді кететін уақыт.
Мен біртүрлі дауыс естідім.
Түсіндім, мұнда ешкім жоқ.
Менің ойымша, бұл одан да арғы жақтан.
Бөлмеңізге оралыңыз
Ұсталсаң, жақсы болмасаң, үйіңе жібереді.
Иә
Юта
Не болды?
Юта екеуміздің арамызда бөгет болды.
Қараңғы қызметшінің ісі шығар
Ютаға жақындауға кедергі болатын бөгет
Психикалық шабуылдың бір түрі
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Мен білемін.
Мен қашып кеткен жоқпын.
Мен де Ютадан қашпаймын.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Қысқасы, бұл ұят деп ойлаймын.
Иә
Мен де
Ертең бос уақыт, неге менімен бірге жүрмейсің?
Екеуміз ғана
Иә
Көріскенше, Рикка
Юта
Бұл махаббат па әлде одан бұрынғы нәрсе ме?
Мен не екенін білмеймін
Бір нәрсе бірте-бірте қозғалады
Солай сезіледі
Мен ұйықтай алмаймын
Рикка екеуміз сол күнге жеттік.
Бұл Которию-сан.
Мен бүгін басқаша әрекет етемін.
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Юта да өз күшін беріп, мөр басады.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
А, бұл?
Иә
Кеттік
Екеуміз ғана басталатын күн
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory